Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 9=
Te has precipitado aquí
para salvarlo.
Es una pena
Que las cosas no salieron como deseabas.
Siempre has defendido la justicia,
Aún así, recurriría
a medidas de vigilancia,
tomando vidas a voluntad.
Eso es incorrecto.
El viceministro Wang se suicidó.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Dime
Por qué se suicidó.
Esta espada fue otorgada
por el difunto emperador.
Verlo
es como ver al difunto emperador.
La autoridad del difunto emperador
aún perdura.
Supongo
El viceministro Wang
estaba demasiado avergonzado para vivir,
Así que buscó la muerte para expiar sus pecados.
y pedir perdón.
Oficial Li, tú
Realmente puede distorsionar los hechos.
Me adulas.
No soy ni la mitad de bueno que tú.
Si aún te quedan algunos trucos,
Siéntete libre de usarlos.
Estoy listo.
Estás realmente lleno de sorpresas.
Realmente me hace
Lamento profundamente.
Realmente me arrepiento
No me estaba divirtiendo contigo en ese entonces.
Me perdí mucha diversión.
¿Qué?
En solo unos días
Después de ponerse esta túnica de la corte,
Ya lo olvidaste
¿Cuál fue tu estancia en la residencia de la Princesa Real?
¿Quieres que te refresque la memoria?
No esperaba que fueras tú
¿Quién no puede olvidar?
¿Qué intentas demostrar
humillándome?
Demostrando que ya no eres
el Xiao Pingning de hace cinco años.
Prueba
¿Que lo único que trajiste
de Beijiang fue odio?
Pero Su Alteza,
El odio nubla los ojos.
Protegiendo estos gusanos
y conspirando
con lobos como Gan Sheng,
¿No tienes miedo?
¿Será contraproducente?
¿Quién eres tú para decirme eso?
Quieres matarme, ¿verdad?
Sí.
¿Hay algo que te importe?
Y ni hablar de vidas humanas.
(Es el informante de Gan Sheng.)
¿Te importaría la vida de una hormiga?
¿Y si fueran millones?
Puedes matarme,
Oficial Lin y Oficial Zhang,
pero a menos que mates
cada uno de los funcionarios civiles,
Siempre habrá
ser una petición en su contra ante el tribunal.
¡Li Yuan Ze!
Incluso la ira de los plebeyos
puede fluir mil millas en sangre,
¡Y ni hablar de gente como nosotros!
(Aguas claras teñidas de tinta)
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
Su Alteza.
Todo lo que ha usado el Oficial Li
Está todo bien aquí.
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
I
Esperaré junto a ti
para el día en que el águila golpee el cielo.
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
Su Alteza.
Perdóname por preguntar esto.
El funcionario Li mató al viceministro Wang.
¿Eso no nos ayuda?
¿Por qué estás enojado?
¿Qué?
¿Se supone que debo estarle agradecido?
I
Simplemente no puedo soportar su actitud.
Han pasado cinco años.
Todo el mundo ha cambiado.
Por qué
¿Es él el único que no lo ha hecho?
♪Las palabras eran similares♪
Quizás sea precisamente por eso
Es aclamado
como el jefe de los funcionarios civiles.
Todos los funcionarios civiles
lo ven como su pilar.
Su Alteza.
¿Deberíamos considerar trabajar con él?
Podríamos obtener mejores probabilidades.
En absoluto.
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪
El viceministro Wang era completamente corrupto y
mostraba un flagrante desprecio por la ley.
Se quitó la vida
por miedo al castigo.
Gracias al agudo criterio del funcionario Li,
Él me ayudó
a purgar el tribunal de corrupción.
Por el bienestar del pueblo,
El Ministerio de Hacienda
no puede estar sin líder.
Por la presente, designo al funcionario Lin
como Ministro de Ingresos.
para supervisar los fondos
y garantizar el bienestar del pueblo.
Ni siquiera pudimos
proteger a un simple viceministro.
La Princesa Real incluso discutió
con Li Yuanze ese día,
pero aún así no lograron encontrar nada sucio sobre él.
General.
Por ahora sólo es arrogante.
La Princesa Real,
en última instancia, estará con nosotros.
¿Por qué tener miedo a perder?
Es fácil para ti decirlo.
Ahora que el Ministerio de Ingresos
está en manos de Li Yuanze,
tratando de sacarle dinero otra vez
Será casi imposible.
General.
De hecho,
Tengo algo que informar.
¿Hay noticias del señor Qingya?
Eres brillante como siempre.
Tu previsión fue acertada.
El señor Qingya está aquí en la capital.
Él simplemente se niega a aparecer.
Probablemente no esté dispuesto a reunirse.
Ya sea que nos encontremos
No es decisión suya.
(Pabellón del Loto)
(Maestro Jueyuan)
Te perdí hace un año.
Desde entonces,
Hace tiempo que deseo otro juego.
Inesperadamente,
He perdido otra vez hoy.
I
Estoy realmente avergonzado.
Eres demasiado modesto.
Los atrapados en el juego
se dejan cegar fácilmente por el momento.
Sólo saliendo de ella
¿Se puede ver la imagen completa?
Gracias por iluminarme.
No es necesario agradecerme.
¿Te tenía?
No me ayudó hace un año,
Gan Sheng
Nunca confiaría en mí como lo hizo ahora.
Eres compasivo y justo,
llevas el mundo sobre tus hombros.
Naturalmente debería ayudarte.
Maestro,
¿Qué hubiera pasado si mis acciones
hace un año hubieran estado motivadas por intenciones egoístas?
¿Te arrepentirías de ayudarme?
Sr. Qingya.
A Buda,
Salvar a una persona y salvar al mundo
no es diferente.
¿Cómo es eso egoísta?
Solo me pregunto
Si has obtenido lo que buscabas.
Tal vez
No hay manera de conseguir lo que uno quiere.
Maestro Jueyuan, Yuanze.
(A Yuan Ze)
Desde que fue secuestrado
(Nos vemos mañana por la noche)
de Xiao Pingning,
¿Zhou no abandonó la capital aterrorizado?
¿Por qué regresó tan rápido?
¿Y hasta pedirte que nos veamos?
Este no es Zhou.
La letra puede ser de Zhou,
pero estuvimos de acuerdo
Solo firmamos con nuestros alias.
Esta carta utiliza su nombre real.
Obviamente es falso.
Gan Sheng...
Gan Sheng ha sido
Preguntando repetidamente por ti.
¿Podría ser esta su trampa?
Debe estar desesperado.
Si está usando tal método,
Él tiene malas intenciones.
Yuan Ze.
Piénsalo bien.
Dado que Gan Sheng confía en el Sr. Qingya,
¿Por qué no aprovecharlo?
¿Y mantenerlo bajo control?
Pero
Si se entera,
tu seguridad...
Mientras ganemos,
¿Y qué pasa si entro yo mismo en el juego?
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪